# Краткое Руководство по Калькулятору на C с Динамическими Библиотеками

## Описание
Программа "Калькулятор" предназначена для выполнения арифметических операций (сложение, вычитание, умножение, деление) с целыми числами. Особенностью программы является использование динамических библиотек для каждой операции, что позволяет подгружать только необходимые компоненты в зависимости от выбора пользователя.

## Требования
Для работы программы необходимо:
- Установленный компилятор C (например, GCC).
- Операционная система с поддержкой динамических библиотек (Linux, UNIX-подобные).

## Компиляция и Запуск

### Компиляция Динамических Библиотек
Для каждой арифметической операции выполните следующую команду:

```sh
gcc -shared -fPIC -o libadd.so source_calk/add.c
gcc -shared -fPIC -o libsub.so source_calk/sub.c
gcc -shared -fPIC -o libmul.so source_calk/mul.c
gcc -shared -fPIC -o libdiv.so source_calk/div.c
```

### Компиляция Основной Программы
```sh
gcc -o main main.c -ldl
```

### Запуск Программы
```sh
./main
```

## Использование
После запуска программа предложит ввести два целых числа. Введите их, используя клавиатуру. Далее, выберите арифметическую операцию, указав соответствующий номер операции ('+' - сложение, '-' - вычитание, '*' - умножение, '/' - деление, 'q' - выход, 'c' - замена чисел).

Программа выполнит выбранную операцию и выведет результат на экран. После чего, предложит выбрать следующую операцию или завершить работу программы.

## Обработка Ошибок
В случае некорректного ввода или ошибок при работе с динамическими библиотеками, программа выведет соответствующее сообщение об ошибке.

## Заключение
Этот калькулятор - простой пример использования динамических библиотек в программировании на C. Он демонстрирует возможности модульного подхода к разработке ПО и позволяет гибко управлять функционалом приложения.
